好吧，这将是一个海军陆战队，首先他们就像是
30万海军陆战队的海军陆战队我们有300名Rico海军陆战队
连续几周没有睡觉，没有战斗，没有盔甲，没有门，没有卢布
非常有能力的暴力专业人员
60毫米闪电战带头前往巴格达
该死的，这是巨大的
我的任务是摧毁他们拥有的任何能力，火炮或迫击炮，
当然，在NBC上，您也会获得我们的生物化学武器
仍然闻到e摇滚的辛辣味，她在眼中合唱中的尘埃
实际上让你感觉很好，因为我知道我可以写这篇
比其他任何人都更好亚利桑那亚利桑那洛矶山脉
进来的大炮小武器机枪，飞鸟和旋转翼
所有引擎和收音机的声音都在不停地回响，我们要回去了
来回想像一下，看到蛇眼镜蛇克里斯（Criss）越过您和
根据
是神吗
我们被系统地编程为杀人，所以杀我没有问题
回想一下，我想这会改变你
在接下来的几分钟内，我们的目的是使您熟悉该哲学
海军陆战队训练背后的训练类型有助于保持
海军陆战队准备就绪
你知道我们的新兵训练营吗？
唯一可以说的是，卡罗尔每次都会大声说话，然后我们进入
弹道，那么我们正在观看狙击手的真实爆头镜头
杀人，然后他们将其放慢，放慢速度，向前扩展三个
大小再乘以真空，然后真空吸尘，然后当我看到我的大脑和头骨时，
看着自己在里面，我说我不知道​​我是否有要做的事情
这是因为我里面还有人
回到你在伊拉克的时候，你认为这值得吗？是的，我的意思是必须
值得的东西是什么替代品
你[音乐]